此介绍对原帖内容进行了大量修改

什么是格雷科技：新视野？

这是一个包罗万象，应用尽有的整合包，我们正在逐步通过格雷科技来平衡MC1.7.10版本的几乎全部游戏内容。
经过作者五年的开发（现在仍在开发），已经没有几个整合包可以比得上格雷科技：新视野对游戏内容与模组的平衡与完善。我们魔改了成千上万的合成，并且编写了一本极其厚重的任务书，同时也制作了相应的自定义礼包系统，此系统用于部分的任务奖励。我们还自定义了世界生成以及魔导手册的界面。

为什么要制作这个整合包？

制作这个整合包，是为了能让玩家体验到一个超长的科技线，并且玩家会发现，越往后，各个Mod的联动程度就越来越高，甚至可以说是已经融为了一体，这个整合包已经打破了常规，突破了Minecraft的桎梏。这么讲吧，这款整合，已经向独立游戏看齐了。
为了达成超长科技线的目标，本整合以格雷科技及其扩展为主线，其他模组为辅，用格雷科技的一个个科技时代，给予其他众多的模组一个合适的定位。从石器时代起，生存会变得越加艰难——直到你进入了蒸汽时代。可本整合远不止如此。为了穿上更强的装备，为了抵御夜晚的怪物，为了消灭异世界的BOSS，你不得不跨入电力时代。当你跨入电力时代，你很快就会发现，以地球的资源，远远不够让你迅速发展。因此，你只能将目标指向太阳升起时，那渺茫星空中的几颗闪闪发亮的星星。

这个整合包是否适合我呢？

你喜欢设计一款能与现实中的炼油厂相媲美的化学处理阵列，需要多种物品与流体进行输入，才可以获得中间产物与大量产品，最终可以做出一块橡胶，一片塑料，一个TNT或者其他高科技设备的化学处理阵列吗？
当那些粉碎机，离心机，洗矿机，电力高炉，真空冷冻机在工作时发出的声音传入你的耳朵时，你是否感到高兴而欣慰呢？
如果你喜欢挑战高难度整合包，如果你喜欢升华Minecraft这个游戏的内涵。
如果你想带着这个整合包更上一层楼，那么这就是最适合你的整合包。
欢迎回家。

游戏的任务发展流程

0级: 最基础的Minecraft，潘马斯农场，格雷科技的燧石工具
1级: 格雷科技-青铜时代，匠魂，凿子，暮色森林
2级: 格雷科技-低压时代，铁路工艺-RailCraft，林业-Forestry，更多实用工具-Extra Utilities，背包-Backpacks
3级: 格雷科技-中压时代，神秘时代及其扩展，林业，高级太阳能，应用能源2
4级: 格雷科技-高压时代，星系及其扩展，AFSU，巫术
5级: 格雷科技-超高压时代，基因工业，血魔法
6x级: 格雷科技-Max电压时代

游戏内容

科技
你做的每件事，你所合成的每一个物品，都是与格雷科技有关的。我用我自己制作的GT New Horizons Core和GTTweaker Mod两个Mod魔改了各种GT机器。你也可以游玩TiC, Railcraft, Forestry, Extra Utilities, Openblocks, AE2, Buildcraft, Galacticraft with many addons, Gendustry, Steve's Carts, Open Computers和其他Mod。

魔法
许多Mod都与神秘时代Mod进行了紧密联动。它的扩展，如禁忌魔法，自动化魔法，神秘工匠，神秘能源和神秘视野等神秘时代扩展我全部进行了魔改。如果你已经游玩了一段时间的话，如果你的魔力足够的话，那么你完全可以体验到巫术,甚至血魔法Mod的游戏内容。

探索
你可以使用超多生物群系，真实地形生成来创建一个及其真实的地形。暮色森林(通关它才代表着神秘时代的通关),星系Mod和其他Mod添加了超过八个维度。

生存
Hunger Overhaul, Pam's Harvestcraft, Special Mobs, HEE, Infernal Mobs, Lava Monsters, Zombie Awareness.你能生存下去吗?你想建造自己的庄园并且轻松地击杀眼前的一切生物,建立高度发达的科魔基地和地下城吗？你做得到！在GTNH中，你有很长的路要走。
在一开始的日子里，食物是及其重要。没有夜视药水，你在夜晚什么也看不到（P.S.GTNH夜晚全黑）。某些怪物很有可能会在死亡时爆炸，某些平常看起来温柔的生物也会变的敌对。如果你没有较好的策略来躲避这些生物的话，你会死的很惨。科技和魔法应当并驾齐驱。不要因为太长就不耐心的读完这里的整个介绍，也不要因为任务线太长就不耐心的完成任务书上的每个任务。

任务
本整合包内含超过2300个任务，这些任务将引导你轻松度过这个包罗万象，应用尽有的以格雷科技为主的科技线。这些任务将告诉你一步步发展的流程，有了它，你不必频繁的查看NEI，因为你只要点击任务书中的物品，由NEI显示的配方将自动弹出，更不必频繁的寻找教程了，是不是很方便？
自定义的礼包系统与GT硬币系统将为你带来独特而有用的奖励。那种开包前那种心跳与期待时常令人十分享受，不是吗？

