#Maximal characters for a tip: 77
#The line below, including the "#" are 77 chars
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
原版无限水默认禁用
遇到了问题?加入我们的Discord服务器吧
远离0lafe
别在午夜后喂食你的机器
请确保你安装了备份mod
拆卸管道时要求合适的工具材料等级
如果机器着火了, 它就会爆炸
向干烧的锅炉内加水将导致爆炸
避开邪术方尖碑
绑定任务书的快捷键, 就不用随身携带它了
潘马斯的各种菜园可以通过右键拾起
在地上放置一种菜园, 它会自己蔓延
海域菜园也可以在陆地生长
双持栏用于携带武器非常方便
不戴手套搬运岩浆会很痛!
注意食物的多样性, 多次食用同种食物, 回复饱食度将逐渐降低
战利品袋提供了不少有用的奖励
使用太多传送器(重力装甲)会降低TPS
鼠标上的快捷键很方便
别让你的机器淋雨
多方块机器不要跨区块
工业高炉会吞掉你的第一个铝粉
手持扳手Shift+右键流体管道可以将那一面设置为仅输入
用卷板机制造板更有效率
某些多方块机器可以共用机器壁
机器正面无法用于输入/输出
当一台机器无法完成配方时, 使用软锤将其关闭
林业工作台是必须的!
试试午夜主题的任务书
试试真实天空(realistic-sky)资源包
字面意思是燧石和钢铁
匠魂(Tinker)工具可以升级
种植辉光花可获得萤石
制作钢盔甲? 查看复合胸甲
探险背包: 集成了工作台、床、流体存储功能
注意线损(尤其是低电压时)
超出机器承受能力的电压会引起爆炸
非绝缘导线的线损是绝缘线缆的两倍
最低电压要求基于合成表
机器首先从其内部缓冲区中汲取电能
匠魂的浇筑口可以将液体甚至气体倒入容器中
注意污染!
发现bug? 请在GitHub反馈
匠魂的冶炼炉无法获得双倍矿物
查阅wiki/mcmod是好习惯
混沌魔晶和钒钢制成的镐或锤非常非常快
寻找矿脉的中心区块
削弱来袭!
矿莓可以种植在作物架上
IC2作物可以根据生物群系获得额外的环境统计数据
杂草会蔓延到空的作物架上并破坏其他作物
使用机器外壳或矢量变换接口来简化机器访问
管道或机器排出的蒸汽非常烫!
使用木炭堆制成的易碎的木炭块, 可以通过时运附魔进行增产
留意机器的电压以及线缆内的电流!
扭曲可不好玩, 你的基地刷出凋灵了没?
目前共有16个电压等级: 从ULV(8V)到MAX(2147483647V)
每提升一个电压等级, 意味着电压需求变为原来的4倍
前十个电压等级已经完善
对准GT方块放置线缆/管道/等等, 可自动连接
请阅读任务书, 其中介绍了许多机制与技巧
你可以在NEI添加书签(默认按键为"a")
这里是NEI, 不是JEI. 好好运用它吧.
