#Tips for the loading screen
#Thanks to 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, LewisSaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji, FijiAura and others for tip suggestions
#
#Maximal characters for a tip: 77 (more can go out of the screen)
#Use the line below as a reference
############################################################################
#
发现汉化问题请到 https://paratranz.cn/projects/4964/issues 反馈
原版无限水默认禁用
别在午夜后喂食你的机器!
别担心，ServerUtilities负责备份
拆卸管道时要求合适的工具材料等级
如果机器着火了, 它就会爆炸
向干烧的锅炉内加水会发出一声巨响!
避开邪术方尖碑!
绑定任务书的快捷键, 就不用随身携带它了
不要做LV压模机！在没有检查配方电压的情况下。
潘马斯的各种菜园可以通过右键拾起
在地上放置一种菜园, 它会自己蔓延
海域菜园也可以在陆地生长
按[F]来与你的副手交换
不戴手套搬运岩浆会很痛!
注意食物的多样性, 多次食用同种食物, 回复饱食度将逐渐降低
LootGames提供了不少有用的奖励
使用太多传送器(重力装甲)会降低TPS
鼠标上的快捷键很方便
别让机器的任何相邻面淋雨!
多方块机器跨区块了？确保这些区块都被加载了！
工业高炉会吞掉你的第一个铝粉
手持扳手Shift+右键流体管道可以将那一面设置为仅输出
用卷板机制造板更有效率
某些多方块机器可以共用机器壁
机器正面无法用于输入/输出
当一台机器无法完成配方时, 使用软锤将其关闭
村民会定期“掉落”绿宝石。
林业工作台是必须的!
试试午夜主题的任务书
试试真实天空(realistic-sky)资源包 (整合包自带)
字面意思是燧石和钢铁
想要不冲刺而走得更快，斜着走可以增速40%左右
匠魂(Tinker)工具可以升级: 更多升级槽和采掘等级奖励!
种植辉光花可获得萤石
制作钢盔甲? 查看复合胸甲
探险背包: 集成了工作台、床、流体存储功能
注意线损(尤其是低电压时)!
超出机器承受能力的电压会引起爆炸!
非绝缘导线的线损是绝缘线缆的两倍
最低电压要求基于合成表
机器首先从其内部缓冲区中汲取电能
匠魂的浇筑口可以将液体甚至气体倒入容器中
和平模式下，不会自然恢复饱食度。
注意污染!
发现bug? 请在GitHub反馈
匠魂的冶炼炉无法获得双倍矿物
查阅wiki/mcmod是好习惯: gtnh.huijiwiki.com
英文wiki：gtnh.miraheze.org
混沌魔晶和钒钢制成的镐或锤非常非常快
寻找矿脉的中心区块
削弱来袭!
矿莓可以种植在作物架上，但是要注意亮度等级
IC2作物可以根据生物群系获得额外的环境数据加成
杂草会蔓延到空的作物架上并破坏其他作物
使用机器外壳或矢量变换接口来简化机器访问
管道或机器排出的蒸汽非常烫!
时运在易碎的木炭块没用
留意机器的电压以及线缆内的电流!
扭曲可不好玩, 你的基地刷出凋灵了没?
目前共有16个电压等级: 从LV(32V)到MAX(2147483647V)
每提升一个电压等级, 意味着电压需求变为原来的4倍
对准GT方块右键放置线缆/管道/等等, 可自动连接
请阅读任务书, 其中介绍了许多机制与技巧
你可以在NEI添加书签(默认按键为"a")
这里是NEI, 不是JEI. 好好运用它吧.
你会慢慢发现其中的乐趣
1.7.10的生命支持！
让Minecraft回归挖矿(Mine)
这个整合包提高了我的思维能力 - thcv
Noooooooooooooooo! (超净间爆炸后) - moronwmachinegun
如果不是太贵的话 - tsutaaja
笨蛋！当你的背包中有贵重物品时不要升级它，不要问我是怎么知道的! - DreamMasterXXL
有一清单的事儿需要做 - Chaotick
这个mod很TM复杂 - LogicFalls
鲜血、汗水和升级 - Codewarrior0
别再搞这种烦人的sh*t线了  - Chewy
资源永远不够 - moronwmachinegun
这个游戏涉及方方面面... - Mondfaust
GTNH-为了胜利而痛苦 - K1ngMX
RNGesus讨厌你. - Pao
这个整合包令我痛苦. 但我痛并快乐着. - LogicFalls
GTNH你永远不会失败, 而我永远爱你 - Elusive Ent
我会尽一切可能用我的螺丝刀和拳头捅它. - Axiflare
看起来没用的硬币其实还是有点用的. - Scribit
如果流体单元用不了的话, 试试流体灌装机吧
使用指令/xu_tps查看服务器的tps. tps=20是正常数值!
用电梯进出超净间, 这样就不会损失洁净度了!
如果你是非酋, 那就把战利品袋打上时运III再开吧!
与普通暮色不同, GTNH的暮色传送门需要特殊开启媒介.
将鼠标悬停在NEI中的某个物品上, 并按下T键即可查看它在世界中的位置.
电路组装机生产的电路板更加廉价!
超净间中生产的电路板更加廉价!
GT=Grind(折磨)和Tedium(枯燥)
晚上别出门! 怪物的血量可以达到300HP!
蒸汽温度非常高! 它会烧毁木制流体管道
不要随意砍伐橡胶树, 木龙头多好啊
吃太多同种食物会让你厌恶它
将你的原版知识全部忘掉!
借助航空胶带的力量, 我可以将你的维护问题全部解决!
打开暮色传送门时会被雷击
有时候最好的战略是 "战略转移!"
可在机器的电池槽内放置电池为其供电
你可以将喷气背包放入LV机器的电池槽内充电
做好需要花费数小时才能搓出一台机器的准备!
石油 + 闪电 = 火. 别忘了为你的油井加盖!
核反应堆产出能量是IC2的10倍!(MOX-5倍)
记得早种棉花 - 你会用掉成吨的棉花
注意区分GT铝和匠魂铝
#有时候, 购买比手搓要好
许多锭只能在高炉中熔炼
使用F7查看可能生成怪物的地方!
使用F9查看区块边界!
林业需要种子油? 种点花生吧
微加工就是爱, 微加工就是生命!
哈哈哈哈, 硬币任务去brrrrr了
如果你制造了一个庞大的Project Red(红石计划)系统, 那么请务必再造个抽屉墙!
你一生中制造了多少电路板?
Journeymap(旅行地图): 请按[J]
不是Vazkii制作的整合包(多个mod的作者)
根号(-1)爱你哦!
((MultiMC | Prism) > Curse) && (Technic > Curse) == true
你所做的一切，就是为了跟着那该死的任务线，CJ!
单击任务书中的物品即可在NEI中显示其合成表
GT天下第一! 我们有...微加工!
线缆是 | || || |_ y
多吃不同种类的食物可以提升血量上限!
你可以输入/ingame configs指令来更改左上角的提示信息外观
在下界寻找硫
游戏机制数据表: www.gtnewhorizons.com/spreadsheet
如果你觉得枯燥乏味, 那一定是你的打开方式不对
你会不会在烘焙食物时盯着烤炉呢?
等待时总有些其他事可以做
F3 + S 即可重载声音
机器的电池槽既可以为电池/工具充电, 也可以放置电池为机器供电
3D-打印Lave-12就是未来 - Sampsa
玩线缆时, 请勿将机器放在快捷栏中
连接HV线缆时. 不小心放下了MV刻蚀机... - Lewissaber
1阶火箭飞行中按下了shift键... - Regian
访问r/feedthememes!
我要火箭！我要登月！ - St4o
Shift + 右键GT覆盖板可打开其GUI
在找蕴魔石? 试试在寻矿魔杖中放块琥珀矿石吧
使用撬棍移除机器上的覆盖板
想要按比例分流物品? 请使用物品分配器.并用螺丝刀进行配置
保持比DreamMasterXXL高一个电压等级!
什么是Fabric？
你可以把红石放入机器的电池槽内来供电
UwU
从HV到MV, yes - Threefold
小猫爸爸对员工没有权力 - boubou_19
尝试下载更多RAM
尝试下载更多WAM
你的两周Minecraft热潮，其实将长达两年。
还在手动下载吗？ - curseforge
我们在任天堂之前就有这个名字了
有磨制安山岩，满分整合包 - S_hach23
物品错位器比你想象的要快!
请勿食用光缆
天然气是速通玩家的燃料！试试它 :)
