#Tips for the loading screen
#Thanks to 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, LewisSaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji, FijiAura and others for tip suggestions
#
#Maximal characters for a tip: 77 (more can go out of the screen)
#Use the line below as a reference
############################################################################
#
发现汉化问题请到 https://paratranz.cn/projects/4964/issues 反馈
原版无限水默认禁用
别在午夜后喂食你的机器！
别担心，ServerUtilities负责备份
拆管道时，工具的材质等级很重要
如果机器着火了，它就会爆炸
向干烧的锅炉内加水会发出一声巨响！
避开邪术方尖碑！
绑定任务书的快捷键，就能省一个格子了
潘马斯的各种菜园可以通过右键拾起
做LV压模机之前，先确认一下配方电压！
在地上放置一种菜园，它会自己蔓延
海域菜园长在水上
按[F]来与你的副手交换
不戴手套搬运岩浆会很痛！
小心！食物会变难吃
小游戏提供了不少有用的奖励
使用太多转运器会掉TPS
Mouse Tweaks带来的功能很方便
别让机器的任何相邻面淋雨！
多方块机器跨区块了？确保这些区块都被加载了！
工业高炉会吞掉你的第一个铝粉
手持扳手Shift+右键流体管道可以将那一面设置为仅输出
用卷板机制造板更有效率
某些多方块机器可以共用机器壁
机器正面无法用于输入/输出
当一台机器无法完成配方时，使用软锤将其关闭
村民会定期“掉落”绿宝石
林业工作台是个好搭档
试试午夜主题的任务书
试试真实天空(Realistic Sky)资源包(整合包自带)
字面意思是燧石和钢铁
想要不冲刺而走得更快，斜着走可以增速40%左右
匠魂工具可以升级：更多升级槽和采掘等级加成！
种植辉光花可获得萤石
制作钢盔甲？查看复合胸甲
探险背包：自带合成栏、床、流体存储功能
注意线损(尤其是低电压时)！
机器一旦吃到超出承受范围的电压，就会爆炸！
非绝缘导线的线损是绝缘线缆的两倍
耗电需求完全取决于配方
机器首先从其内部缓冲区中汲取电能
匠魂的浇筑口可以将液体甚至气体倒入容器中
和平模式下，不会自然恢复饱食度
注意污染！
发现bug？请前往GitHub报告
匠魂的冶炼炉无法获得双倍矿物
记得看看我们的 Wiki：gtnh.miraheze.org (中文站：gtnh.huijiwiki.com)
混沌魔晶和钒钢制成的镐或锤非常非常快
按三次F9可以高亮矿脉的中心区块
削弱来袭！
矿莓可以种植在作物架上，但是要注意亮度等级
IC2作物可以根据生物群系获得额外的环境数据加成
杂草会蔓延到空的作物架上并破坏其他作物
使用机器外壳或矢量变换接口来简化机器访问
管道中的蒸汽，还有机器排出的蒸汽，都会烫伤你！
时运对易碎的木炭块没有效果
留意机器的电压以及线缆内的电流！
扭曲可不好玩，你的基地刷出凋灵了没?
目前共有14个电压等级：从LV(32V)到MAX(2147483647V)
每提升一个电压等级，意味着电压需求变为原来的4倍
手持GT方块对线缆、管道等按住Shift右键，可自动连接
请阅读任务书，其中介绍了许多机制与技巧
你可以在NEI添加书签(默认按键为"A")
这里用的是NEI，不是JEI—— 多用用它吧
你会慢慢发现其中的乐趣
1.7.10的生命支持！
让Minecraft回归挖矿(Mine)
这个整合包提高了我的思维能力 - thcv
Noooooooooooooooo！(超净间爆炸后) - moronwmachinegun
如果不是太贵的话 - tsutaaja
笨蛋！当你的背包中有贵重物品时不要升级它，不要问我是怎么知道的！ - DreamMasterXXL
有一清单的事儿需要做 - Chaotick
[见鬼！] 这个mod真TM复杂 - LogicFalls
鲜血、汗水和升级 - Codewarrior0
别再搞这种令人火大的[玩意儿]了  - Chewy
资源永远不够 - moronwmachinegun
这个游戏涉及方方面面…… - Mondfaust
GTNH基本就是：吃尽折磨为了爽 - K1ngMX
RNGesus讨厌你. - Pao
这个整合包令我痛苦. 但我痛并快乐着. - LogicFalls
GTNH，你总能让我抓狂，但我还是一样爱你 - Elusive Ent
我已经把螺丝刀和拳头用我能想到的所有方式往它身上招呼了. - Axiflare
看起来没用的硬币其实还是有点用的. - Scribit
如果流体单元用不了的话，试试流体灌装机吧
用/xu_tps看看服务器是不是卡了，20TPS属于正常值
用电梯进出超净间，这样就不会损失洁净度了！
总感觉自己是非酋？那试试战利品袋打上时运III再开吧！
没有暮色传送门激活水晶，你无法进入暮色森林
将鼠标悬停在NEI中的某个物品上，并按下T键即可搜索附近的容器并高亮
将鼠标悬停在NEI中的某个机器上，并按下Y键即可查看它在世界中的位置
电路组装机生产的电路板更加廉价！
超净间中生产的电路板更加廉价！
GT=Grind(折磨)和Tedium(枯燥)
晚上别出门！怪物的血量可以达到300HP！
蒸汽温度非常高！它会烧毁木制流体管道
不要随意砍伐橡胶树，木龙头多好啊
吃太多同种食物会让你厌恶它
将你的原版知识全部忘掉！
借助航空胶带的力量，我可以将你的维护问题全部解决！
打开暮色传送门时会被雷击
有时候最好的战略是："战略转移！"
可在机器的电池槽内放置电池为其供电
可在机器的电池槽内放置红石为其供电
你可以将喷气背包放入LV机器的电池槽内充电
做好需要花费数小时才能搓出一台机器的准备！
石油 + 闪电 = 起火—— 别忘了为你的油井加盖！
核反应堆产出能量为原IC2的10倍！(MOX-5倍)
记得早种棉花 - 你会用掉成吨的棉花
注意区分GT铝和匠魂铝
#有时候，购买比手搓要好
许多锭只能在高炉中熔炼
使用F7查看可能生成怪物的地方！
使用F9查看区块边界！
林业需要种子油？种点花生吧
套娃合成就是爱，套娃合成就是生命！
哈哈哈哈，硬币在自动售货机里哗啦啦啦啦
如果你制造了一个庞大的Project Red(红石计划)系统，那么请务必再造个抽屉墙！
你一生到底搓过多少电路板?
Journeymap(旅行地图)：请按[J]
不是Vazkii制作的整合包(多个mod的作者)
根号(-1)爱你哦！
((MultiMC | Prism) > Curse) && (Technic > Curse) == true
你所做的一切，就是为了跟着那该死的任务线，CJ!
单击任务书中的物品即可在NEI中显示其合成表
GT天下第一！ 我们有...套娃合成！
GT天下第一！ 我们有NEI自动合成！
线缆是 | || || |_ y
多吃不同种类的食物可以提升血量上限！
你可以输入/ingame configs指令来更改左上角的提示信息的缩放和位置
在下界寻找硫
游戏机制数据表：www.gtnewhorizons.com/spreadsheet
如果你觉得枯燥乏味，那一定是你的打开方式不对
你会不会在烘焙食物时盯着烤炉呢?
等待时总有些其他事可以做
声音消失了？你可以在设置-音乐与声音中点击"刷新音频"来恢复
机器的电池槽既可以为电池/工具充电，也可以放置电池为机器供电
3D-打印Lave-12就是未来 - Sampsa
玩线缆时，请勿将机器放在快捷栏中
接HV线缆的时候，手一滑放下了一台MV激光刻蚀机…… - LewisSaber
我曾经因为在1阶火箭飞行中按下了shift键，毁了我的火箭…… - Regian
访问r/feedthememes！
我要火箭！我要登月！ - St4o
按住Shift+右键GT覆盖板可打开其GUI
在找蕴魔石？试试在寻矿魔杖中放块琥珀矿石吧
使用撬棍移除机器上的覆盖板
想要按比例分流物品？请使用物品分配器，并用螺丝刀进行配置
保持比DreamMasterXXL高一个电压等级！
什么是Fabric Loader？
UwU
从HV到MV，yes - Threefold
小猫爸爸对员工可没什么权力 - boubou_19
尝试下载更多RAM
尝试下载更多WAM
你的两周Minecraft热潮，其实将长达两年
还在手动下载吗？ - curseforge
我们在任天堂之前就有这个名字了
有磨制安山岩，满分整合包 - S_hach23
物品错位器比你想象的更早能做！
请，不要食用光缆
天然气是速通玩家的燃料！试试它 :) ~ Pxx500
从 O(n²) 优化到 O(n)？！触发总线时代到了！（通用自动化）
